James Orin Incandenza 	Incandenza Family	" ""Himself"", suicide at 54, buried in Quebec's L'Islet County"		Avril Mondragon Tavis Incandenza 	Incandenza Family	" ""the Moms"", involved with Quebecois"	"Separtist Left while in graduate school, noted by RCMP"	"Harold ""Hal"" James Incandenza "	Incandenza Family	" 17, youngest son, gets secretly high, only extant Incandenza who looks in any way ethnic, sort of radiantly dark, almost otterish, worries secretly that he looks half"	feminine	Orin James Incandenza 	Incandenza Family	" oldest son, punter for NFL Phoenix Cardinals, got the Moms's Anglo"	Nordo	"Canadian phenotype, the faultless posture and incredible flexibility"Mario Incandenza 	Incandenza Family	" middle son, films ETA players, has ""oversized skull"", ""doesn't seem to resemble much of anyone"" the family knows, listens to Madame Psychosis religiously (she is ""one of only two people Mario would love to talk to but would be scared to try"") "		JOI's father 	Incandenza Family	 teaching 10	year	"old JOI about tennis on 157, alcoholic, ruined his knees playing tennis at 13 in 1933(?)"JOI's mother 	Incandenza Family	 had a bitpart in a Brando movie		JOI's grandfather 	Incandenza Family	" ""A golf man"", never came one to watch JOI play, (also) aka Himself"		JOI's grandmother 	Incandenza Family	 always came to watch young JOI		"Dr. Charles ""CT"" Tavis "	Enfield Tennis Academy Staff	" Avril's ""half"	"brother or adoptive brother, depending on the version"", Canadian citizen"	Gerhardt Schtitt 	Enfield Tennis Academy Staff	 Head Coach and Athletic Director		Aubrey F. deLint 	Enfield Tennis Academy Staff	" Prorector, former ETA alumni"		Tex Watson	Enfield Tennis Academy Staff			Tony Nwangi	Enfield Tennis Academy Staff			Mary Esther Thode	Enfield Tennis Academy Staff			Lyle 	Enfield Tennis Academy Staff	" maybe 40, oiled, spandex"	"wearing guru who hangs out in the ETA weight room, lives off the sweat of others (""literally""), offers bits of wisdom to the students for letting him lick sweat off their arms and forehead (""his tongue is little and rough but feels good, like a kitty's. It isn't like a faggy or sexual thing.""), goes way back with JOI."	Donnie Stott 	Enfield Tennis Academy Staff	" clocks serves with radar, keeps charts"				Mrs. Clarke 	Enfield Tennis Academy Staff	" works in kitchen, makes ""infamous high"	protein	"gelatin squares, available in bright red or bright green, sort of like Jell"	"O on steroids"""	Brandt 	Enfield Tennis Academy Staff	 Janitor				Kenkle 	Enfield Tennis Academy Staff	 Janitor				"Dave ""Fall Down Very"" Harde "	Enfield Tennis Academy Staff	 Custodial worker				Disney R. Leith 	ETA School	 teaches History of Entertainment I & II (and certain high	level esoteric Optics things)			Soma R.	ETA School	L.	O. Chawaf 	" teached ""LIterature of Discipline, was also in JOI films"		Dr. Dolores Rusk 	ETA School	 ETA psych	counselor			Lateral Alice Moore 	ETA School	 CT's administrative assistant				Michael Mathew Pemulis 	Male ETA Students	" 17, ""Peemster"", ""wiry, pointy"	featured ... spiky	featured brow	dominated Feen	"ian face ... skin the natal brown color of the shell of a quality nut"", from nearby Allston MA, hoards Tenuate, sells sterile urine""face is the sort of  you see all over Irish Allston and Brighton, its chin and nose sharp and ."	Male ETA Students					Jim Troeltsch 	Male ETA Students	 calls the action of tennis games into his fist				Ted Schacht 	Male ETA Students	" rooms with Pemulis/Troeltsch, has Crohn's Disease"				James Albrecht Lockley Struck Jr. 	Male ETA Students	 from Orinda CA				"Ortho ""The Darkness"" Stice "	Male ETA Students	 uses all	"black equipment, including towels, from southwest Kansas, loves Schtitt"			"John ""No Relation"" Wayne "	Male ETA Students	" Canadian, eats dinner sometimes with Inc familt at Headmasters House (""he rarely says anything ... and also eats like a wild dog, sometimes neglecting utensils altogether""), Hal recalls a masked Wayne watching Hal/Gately dig up Himself's head"				"Todd ""Postal Weight"" Possalthwaite "	Male ETA Students	" ""weird young"	"old face""; traded from Hal's BB group to Axford's group (though he is in Pemluis's BBG on 117)""Trevor ""Axhandle"" Axford "	Male ETA Students		Kyle D. Coyle	Male ETA Students		Tall Paul Shaw	Male ETA Students		Keith Freer	Male ETA Students		"Graham ""Yardguard"" Rader"	Male ETA Students		Petropolis Kahn	Male ETA Students		Dymphna 	Male ETA Students	 blind	Peter Beak 	Male ETA Students	" 12, in Hal's Big Buddy group (BBG)"	Evan Ingersoll 	Male ETA Students	" 11, now in Hal's BBG (Axford hates him)"	Kent Blott 	Male ETA Students	" 10, in Hal's BBG"	Zoltan Csikzentmihalyi 	Male ETA Students	" 16, speaks very little English"	Idris Arslanian 	Male ETA Students	" 14, ethnically vague, all feet and teeth, new student in YDAU, in Hal's BBG"	"Carl ""Mobes"" Whale "	Male ETA Students	" 13, violently cross"	"eyed, in Struck's BBG"LaMont Chu 	Male ETA Students	 in Wayne's BBG	Sleepy TP Peterson 	Male ETA Students	 in Wayne's BBG	Kieran McKenna 	Male ETA Students	 in Wayne's BBG				Brian van Vleck 	Male ETA Students	 in Wayne's BBG				Otis P. Lord 	Male ETA Students	" in Pemulis's BBG, Eschaton game"	"master, listens to Madame Psychosis religiously"			Audern Tallat	Male ETA Students	Kelpsa 	" ""creepily blue"	"eyed"", in Struck's BBG"		Philip Traub 	Male ETA Students	 in Struck's BBG				Josh Gopnick 	Male ETA Students	 in Struck's BBG				USS Millicent Kent 	Female ETA Students	" 16, from Montclair NJ, 200 kilos (441 lbs?!?), #1 singles on the Girls 16's"	"A squad, lefty, made a move on Mario in mid"	"Oct YDAU; when USSMK was 5, her mother ran off with a Con Edison home"	energy	"assessment man; at age 8, she found her father (3 meters tall, obese) ""capering"" in her leotards"Bridget C. Boone 	Female ETA Students	" introduced Hal to ""Bob Hope"""				Frannie Unwin 	Female ETA Students	 				Bernadette Longley 	Female ETA Students					"Patricia Montesian, M.A., C.S.A.C. "	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 Executive Director of Ennet House				Donald W. Gately 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" drug addict, burglar"				Tiny Ewell 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" alcoholic, ""elf"	"sized"""			Bruce Green 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" lived w/Mildred Bonk MLB & daughter Harriet in Allston Spur trailer with another couple and Doocey, Mildred and Harriet left BG and went to New Jersey"				Gene 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House					Diehl 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 				Nell 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 stabbed someone who was drumming his fingers on the table in the hand with a fork						Minty 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House							McDade 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 stole someone's pudding						Alfonso 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 Cuban						Clenette 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 Wardine's half	"sister, pregnant in Y?"					Thrale 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 						Guy Who Didn't Even Use His First Name 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" founded Ennet House in YotW, died in YofY2007"						Madame Psychosis 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" ""a popular very"	early	morning cult radio personality on M.I.T.'s student	run radio station WYYY	"109"", show is called ""Sixty Minutes More or Less"" and runs M"	F 0000h.	"0100h, ""hidden from all view by a jointed triptych screen of cream chiffon"""Cosgrove Watt	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House							"Trent ""Quo Vadis"" Kite "	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 Gately's criminal associate						Erdedy 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 has tried to quit marijuana 70	80 times					Tommy Doocey 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 hare	lipped drug dealer with snakes					Dwayne R. Glynn 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 was in very bad construction site accident involving bricks while drunk						Wardine 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 molested by Roy Tony (Wardine's father's brother)						Roy Tony 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" on parole, killed Columbus Epps, sells drugs to yrstruly"						Katherine Ann Gompert 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" clinical depressed, 3 suicide attempts, addicted to pot"						Whity Sorkin 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 [sic]				yrs truly 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 drug addict				C 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	" drug addict, dies when he shoots up Drano (Dr. Wo)"				Poor Tony 	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House	 drug addict				"Various dealers/addicts/prostitutes: Kely Vinoy, Eckwus, Stokely Darkstar, Purpleboy, Lolasister, Susan T. Cheese, Delphina, Dr. Wo"	Enfield House Drug and Alcohol Recovery House					Remy Marathe 	Political	 agent of Assassins des Fauteuils Rollents (AFR); is betraying the AFR to receive medical care for his dying wife in southwestern Quebec's Papineau region)				M. Hugh Steeply 	Political	" agent of US Office of Unspecified Services (referred to as B.S.S. (Bureau des Services sans Spécificité) by Québecois Sepératiste Left), aka journalist ""Helen"" Steeply"				M. Fortier 	Political	 Marathe's superior at AFR				M. Broullîme 	Political	 another of Marathe's superiors at AFR				"Rodney ""Rod the God"" Tine, Sr. "	Political	" Chief of US Office of Unspecified Services, acknowledged architect of ONAN and continental Reconfiguration"				Mile. Luria Perec 	Political	" stenographer for Tine, from Lamartine, county L'Islet, Quebec, had doubled and worked for DuPlessis (his ""malevolent but allegedly irresistible amanuensis"	cum	"operative"")"		Guillaume DuPlesses 	Political	 member of pan	"Canadian Resistance, Canadian terrorism"	"coordinator, ""right"	hand man to probably the most infamous anti	"ONAN organizer north of the Great Concavity""""Medical attache to Prince Q_____, Saudi Minister of Home Entertainment"	Political					US President J. Gentle (F.C.)	Political					Separatist/Anti	Political	ONAN groups:				Les Assassins des Fauteuils Rollents	Political					Le Bloc Québecois	Political	Calgarian Pro	Political	Canadian PhalanxLes Fils de Montcalm	Political	Les Fils de Papineau	Political	Le Front de la Liberation de la Quebec	Political	Le Parti Québecois	Political	Ross Reat	Former ETA students	M. Bain	Former ETA students	Walt Flechette	Former ETA students		Former ETA students	